Задача. Изменить текущую программу следующим образом:

Бой меняется и приобретает набор фаз (в каждую из которых могут срабатывать скилы и прочие эффекты). 
Игроки ходять не по очереди, порядок их хода определяется случайным образом каждый раз перед атакой.

Фазы (через ## обозначены фазы в которых никакие эффекты не отрабатывают):
1)Стартовая
2)## Рандом определяется порядок атак
3)## Выбор первого игрока
4)Мгновенная атака
5)## Выбор второго игрока
6) Атака
7)Конечная

Скилы представляют собой теперь не интерфейс, а структуру в которой указывается:
1) Тип фазы в которую нужно активировать скилл
2) std::functon<int>(Hero*, Hero*), где возвращаемое значение - количество раундов в которых будет срабатывать способность.

Пример скила - огненный кулак (Наносит урон протиивнику, возвращает 0).
Хил большой - (Исцеляет себя, возвращает 0)
Хил маленький (Исцеляет себя, возвращает 5) 
Яд (наносит слабый урон, возвращает 3)
Проклятье Назгула (Наносит слабый урон, исцеляет нанёсшего, возвращает 3)

Пояснение: Скилы как структуры храняться у игрока, который атакует.

Тот кто получает урон, теперь хранит список атак: это std::function<int()> в наборах по фазе применения.

Контроллер во время применения атаки преобразует Skill в атаку. (От структуры в функтор атаки).